តោះញ៉ាំអីមុន។
យើងអាចលេងបានបន្តិច។
ចំណាត់ថ្នាក់រហូតដល់ម៉ោង 3 ព្រឹកនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
យប់ជ្រៅគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីឡើងចំណាត់ថ្នាក់។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​លំដាប់​ទី 3 ឥឡូវ​នេះ។
[ភាគទី៤៖ តើវាជាស្នេហា
ឬគ្រាន់តែជាពេល?]
[គូស្នេហ៍សម្ងាត់]
[សាលារចនា]
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ផ្ញើការរចនាហ្គេមរបស់យើងទៅ Stellar Studio
នឹងទទួលបានកម្មសិក្សា?
ជាការពិតណាស់វានឹង។
អ្នកត្រូវតែជឿលើខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានសន្យាថានឹងចូលរួមជាមួយ Stellar ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគាំទ្រទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដ។
នៅមានកំហុសជាច្រើន
ដែលយើងមិនបានជួសជុល។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
កុំរវល់ជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាវាមិនអីទេ។
មិនទាន់។
កាលណាយើងធ្វើតេស្តកាន់តែច្រើន យើងរកឃើញកំហុសកាន់តែច្រើន។
សត្វល្អិតឬអត់ យើងនៅតែត្រូវស៊ី។
ពិត។
មិនអីទេ។
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលថ្ងៃត្រង់។
តោះទៅ។
[ផ្តាច់មុខ៖
ស៊េរីតួលេខដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតទាំង 100]
[Zhan Wensen]
ហេតុអ្វីមិនមែនជា Tuo?
អង្គុយក្បែរខ្ញុំ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចបំពេញតាម
កាលកំណត់របស់ Stellar បានទេ?
គួរតែល្អ។
ត្រូវហើយ
ជុនស៊ី?
យើងគួរតែអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
បាទ យើងគួរ។
Wensen, តើអ្នកមានអ្វី
តើអ្នកចង់និយាយទៅកាន់សិស្សទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សាលា​ជា​កន្លែង​ដ៏​អស្ចារ្យ
ដើម្បីកសាងគ្រឹះដ៏រឹងមាំ។
ទទួលបានសិទ្ធិនោះ
ហើយអ្នកនឹងសម្របខ្លួនទៅនឹងសង្គមកាន់តែរលូន។
តើខ្ញុំអាចសួរពីរបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រង
[Zhan Wensen]
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពគ្រប់ផ្នែកនៃការងារ និងជីវិត?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លោក Zhan Wensen ។
ការងារ និងជីវិតគឺដូចជាស្នេហា។
[តើ​អ្នក​មាន​តុល្យភាព​ការងារ និង​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?]
អ្នកត្រូវការចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ទាំងពីរដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសិក្សាស្ថាបត្យកម្ម
នៅ Xingwu ដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានទ្រឹស្តីមួយ
"ស្ថាបត្យកម្មនៃសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
[តើ ទ្រឹស្តី "ស្ថាបត្យកម្មនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់" គឺជាអ្វី ?]
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាស្ថាបត្យកម្ម និងស្នេហាគឺ
ដូចគ្នា
ទាំងពីរទាមទារឱ្យមានការពិចារណាលើតម្រូវការ
ស្ថេរភាព និងភាពធន់។
អ្នកត្រូវតែយល់ពី
ប្រភេទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកត្រូវការ,
ដាក់គ្រឹះដ៏រឹងមាំមួយ ហើយមានតែពេលនោះទេដែល
វានឹងស៊ូទ្រាំនឹងឧបសគ្គ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
នៃ "ស្ថាបត្យកម្មស្នេហា" របស់អ្នក?
ឥឡូវនេះ... ខ្ញុំ
ឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយស្ថាបត្យកម្ម។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ឱ្យ​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​អតីត​និស្សិត​ទេ។
និងលើកកម្ពស់ឱកាសកម្មសិក្សា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​ណាត់​ជួប?
មិនអីទេ។
[តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?]
ខ្ញុំចូលចិត្ត មនុស្ស ឆ្លាត មានសមត្ថភាព និងមានទំនួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែវាកាន់តែល្អ
ប្រសិនបើយើងចែករំលែកជំនាញទូទៅ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីដាក់ពាក្យ។
Zhan Wensen ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពានរង្វាន់រចនាអន្តរជាតិអាមេរិក
និងពានរង្វាន់ស្ថាបត្យករដែលកំពុងកើនឡើងនៅអាស៊ី។
គាត់បានឈ្នះរង្វាន់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
គាត់ក៏បានរចនាផ្សារទំនើប
និងសារមន្ទីរសិល្បៈនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនផងដែរ។
ការងាររបស់គាត់បង្ហាញពីភាពប៉ិនប្រសប់តែមួយគត់
ក្នុងការរួមបញ្ចូលសារធាតុរាវ
នៃពន្លឺនិងធម្មជាតិ។
គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​កម្មសិក្សា​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់​បាន។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ត្រលប់ទៅរៀបចំ
ការប្រមូល Zhan Wensen របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
យើង​កំពុង​ដើរ​លឿន​ពេក ដោយ
​ទៅ​ពី​មិត្ត​ល្អ​បំផុត។
ទៅនឹងអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
តើ​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ
​ដើម្បី​ស៊ាំ​នឹង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
តើអ្នកមិនទាន់បានអានវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទន្ទេញពួកគេទេ?
[នាយកដ្ឋានរចនាពហុមេឌា;
កម្មវិធីសិក្សាដែលដឹកនាំដោយអ្នកជំនាញឧស្សាហកម្ម]
[វេទមន្ត]
សូមទោសលោក។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកតំណាងថ្នាក់។
ចូលរួម។
លោក Huang Xinyi ។
លោក Huang Guocheng ។
Ye Xuan ។
ហេតុអ្វីបានជា Tuo មិនទាន់នៅទីនេះ?
វាយខ្ញុំ។
លោក Zhou Chenglin ។
លោក Chen Zecun ។
Chen Enjie
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Tuo ទើប​តែ​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ
ដែលតំណាងសាលា
ថ្ងៃនេះបានចាត់ចែងកិច្ចការឱ្យគាត់
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
[អ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើងទេ?]
[នៅនោះ]
[Junxi តើអ្នកអាចមកជួយខ្ញុំ
រឿងអ្វីមួយនៅក្នុងការិយាល័យក្លឹបបានទេ?]
[ការិយាល័យក្លឹប]
ចំលែក។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ជួប​គ្នា
​នៅ​ការិយាល័យ​ក្លឹប​ឬ?
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជារបស់អ្នក,
ឬអ្នកអាចជារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[រឿងព្រេងរបស់តាកា]
នេះគឺជាឌីសហ្គេម។
[រឿងព្រេង​របស់​អ្នក​ក្លាហាន​]
សូមអរគុណ។
[រឿងព្រេងរបស់តាកា]
អញ្ចឹង...
[រឿងព្រេង​របស់​អ្នក​ក្លាហាន​]
អ្នកគឺជាមិត្តរួមក្រុមក្នុងសុបិន
ដែលខ្ញុំស្វែងរកជារៀងរហូត។
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក,
ខ្ញុំទទួលបាន buff ដើម្បីកម្ចាត់
បិសាចចុងក្រោយ។
រួមគ្នាយើងអាចជា
ចំណាត់ថ្នាក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងពីរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាដៃគូលេងហ្គេមរបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំសារភាពស្នេហ៍ចំពោះអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
នៅហាងហ្គេមនោះកាលពីរដូវក្តៅមុន
ខ្ញុំធ្លាប់មានស្នេហាលើអ្នក។
ហាងហ្គេមអ្វី?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ...
បើអត់ទេ ចេញទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចូល esports ដែរ។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
យើងស្ទើរតែបាននិយាយ។
យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនមានភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងអារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេនោះ
យើងអាចបង្កើតវាឡើងតាមរាងកាយបាន។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ He Youmei កុំធ្វើបែបនេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
វង្វេង!
បងប្អូន...
ឯង និង ហាន ធូ ណាត់គ្នាទេ?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ...
បាទ អីចឹង?
កុំទៅជិតគាត់ទៀត។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ម្ល៉េះ?
យើងមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកកំពុងព្យាយាមតាម Junxi
ហើយអ្នករំពឹងថា Han Tuo ល្អសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងណាត់ជួបទេ។
ពេលនេះដឹងហើយ ឈប់បង្កបញ្ហាទៀតទៅ
ហើយកុំប្រាប់នរណាម្នាក់
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
វាជាការពិតដែល...
បុរសល្អទាំងអស់ត្រូវបានគេយករួចហើយ។
ឈឺណាស់!
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍!
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
​ថា Youmei ចូល​ចិត្ត​អ្នក?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​មក​ដល់​ទេ។
អ្នកណាដឹងថានាងចង់បានខ្ញុំ?
ប្រសិនបើ Tuo និងខ្ញុំមិនបានឃើញនាង
លួចទៅការិយាល័យក្លឹប
បន្ទាប់ពីថ្នាក់
ហើយដើរតាមនាងដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្នកនឹងបាត់បង់ព្រហ្មចារីយ៍របស់អ្នក
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
បាត់ខ្ញុំធ្វើអី?
ខ្ញុំជាបុរស។
Tuo បន្ថយល្បឿន។
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
- Tuo ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រស់​នៅ​ដើម្បី​មើល​ថ្ងៃ​រះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
កុំ​និយាយ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច!
Tuo ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
នោះហើយជាវា។
ទូ, ទូ, ទូ។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
និយាយអ្វីមួយ។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប​ទាល់​តែ​សោះ។
He Youmei ស្ទើរតែ...
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈ
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា
​មើល​មុខ​អ្នក​ឡើយ។
លើកនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែន។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនពេញនិយមដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាវា។
កុំខឹងទៀតអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនស្និទ្ធស្នាលរបស់យើង។
ខ្ញុំចាញ់។
ទោះបីជាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងនេះក៏ដោយ
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកាណាស់,
ហើយខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
មិនដែល
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពេញមួយខែ,
ខ្ញុំនឹងថើប និងឱបអ្នក
នៅពេលអ្នកនិយាយថាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់បានជាមួយខ្ញុំ។
"ចង់បានអី?"
ចាំ...
ចាំ។
អ្វី?
យើង​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ។
តើអ្នកណានឹងនៅលើកំពូល
ហើយអ្នកណានៅខាងក្រោម។
ចូរដោះស្រាយវា
ជាមួយក្រដាសថ្ម។
មិនអីទេ។
ដៃរបស់អ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។
ល្អបំផុតពីរក្នុងចំណោមបី។
ខាងលើឬខាងក្រោម,
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្នុងអ្នក។
អ្នកនិយាយលេង។
សុភាពរាបសា។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាក្មេងប្រុសល្អរបស់អ្នក ♪
♪ ស្នេហ៍ពិតដឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ អូនស្រលាញ់
បងមើលងាយបាត់ពេលរងចាំអូន♪
♪ ចង់ក្លាយជាក្មេងល្អរបស់អ្នក
បិទភ្នែកហើយសង្កត់ខ្ញុំអោយតឹង ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំដឹងថានេះជា
របៀបដែលអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក គ្មានអ្នកណានិយាយថា
ស្រលាញ់ត្រូវសមហេតុផលទេ? ♪
♪ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♪
យើងពិតជាកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចលាងសម្អាតខ្លួនឯងបាន។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
រង់ចាំ។
បញ្ឈប់វា។
តោះងូតទឹក។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកងូតទឹក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់
លើកនេះ
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​ដែរ។
ក្រោកឡើង ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
នំ Turnip, ស៊ុតឆ្អិនទន់,
និងឡាតេទឹកកកមួយ។
វត្ថុទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោងដប់កន្លះ។
ដប់...
នៅតែហ៊ានសើច?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏គ្មានបទពិសោធន៍ដែរ។
បន្តសើច,
ហើយវានឹងមិនមានបន្ទាប់ទេ ...
អរុណសួស្តី។
វាជាការពិត
ដែលរាល់ទំនាក់ទំនងត្រូវការការជំរុញ
ដើម្បីផ្លាស់ទីទៅកម្រិតបន្ទាប់។
កុំ​ស្តាប់​សម្តី​របស់​លោក ទូច ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អាវយឺតដែលអ្នកកំពុងពាក់
គឺ Tuo មែនទេ?
ដូច្នេះ ... គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ឬអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង,
នោះ?
លើកមេដៃឱ្យប្រាកដ។
មេដៃអ្វី?
សូមអបអរសាទរ។
ដើម្បីអ្វី?
ព្យាយាមប៉ះគាត់ម្តងទៀត
ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកពិតជាត្រូវឈប់។
អ្នកនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើ Tuo ពិតជាខឹង។
ចាំខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់កាន់ដៃ,
ប៉ុន្តែយើងនៅសាលារៀន។
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាំខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
អ្នកដើរលឿនពេក។
បន្ត។
មិត្តមួយចំនួនដែលអ្នកជា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- វាគឺជា Tuo ។
- មិនមែនទេ?
- បោះបង់ចោលខ្ញុំសម្រាប់ពេលវេលាស្នេហា។
- គាត់ចូលចិត្តដើរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស,
កុំលួច Junxi ពីអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
វាជា
"រឿងព្រេងនៃអ្នកក្លាហាន" មែនទេ?
បាទ! នោះគឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
អត់មានទៀតទេ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំបានបោកខោអាវរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
ខ្ញុំនឹងទុកវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
អរគុណប្អូនៗ!
សូមជូនពរអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គលជារៀងរហូត!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទុក​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្រែក​វា​ចេញ?
តើអ្នកចង់ឱ្យសាលាទាំងមូលដឹងទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ហាន ធូ សាហាវណាស់
អ្នកណាថាគាត់ជា
អ្នកគាំងបេះដូងនៅសាលា?
ការកុហកសរុប។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តើ​គាត់​ត្រូវ​គេ​លួច​មើល​នរណា​ទៀត?
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​និយាយ​ទាំង​អស់​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "Big Sis" បានទេ?
ខ្ញុំកើតក្នុងខែកុម្ភៈ។
ចុះបងស្រីធំវិញ?
បងស្រីធំរបស់អ្នកនៅទីនេះកើតក្នុងខែមេសា។
អ្នកមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ Xiaoyang ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងជាមិត្តល្អបំផុត!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នោះ!
មក​កាន់​ដៃ
ហើយទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា!
អ្នកណាខ្លះចង់កាន់ដៃអូន
ទៅបន្ទប់ទឹក?
ចុះ​ចុះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​ជាមួយ​គ្នា ​ក្នុង​ហ្គេម ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ ?
ទេ!
[ជុនស៊ី]
[លោក Ex ដល់ពេលសងខ្ញុំវិញហើយ!]
លោក Ex
វាដល់ពេលដែលត្រូវសងខ្ញុំវិញ។
[លោក Ex ដល់ពេលសងខ្ញុំវិញហើយ!]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
Han Tuo បាន​ចាក​ចេញ
​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​សោះ​នៅ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
គាត់ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍បោកប្រាស់។
គាត់ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
[ជីងហ្គោ]
ជុនស៊ី!